Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up12-interact-action.po
Languages: ko

source: Pristine Ruby Ash Wood
ko: 때묻지 않은 루비 물푸레나무

source: Pristine Ruby Ash Wood
ko: 때묻지 않은 루비 물푸레나무

source: Taking…
ko: 가지는 중…

source: Take
ko: 가지기

source: Taking…
ko: 가지는 중…

source: Take
ko: 가지기

source: Taking…
ko: 가지는 중…

source: Talk
ko: 대화하기

source: Examining…
ko: 조사중…

source: Pristine Maple
ko: 때묻지 않은 단풍나무

source: Cut
ko: 자르기

source: Pristine Maple
ko: 때묻지 않은 단풍나무

source: Collect
ko: 수집하기

source: Lush Jute
ko: 무성한 황마

source: Collect
ko: 수집하기

source: Lush Jute
ko: 무성한 황마

source: Mine
ko: 캐내기

source: Rich Iron Ore
ko: 풍부한 철 광석

source: Mine
ko: 캐내기

source: Rich Iron Ore
ko: 풍부한 철 광석

source: Use
ko: 사용하기

source: Opening…
ko: 여는 중…

source: Use
ko: 사용하기

source: Opening…
ko: 여는 중…

source: Use
ko: 사용하기

source: Opening…
ko: 여는 중…

source: Use
ko: 사용하기

source: Opening…
ko: 여는 중…

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examining …
ko: 조사하는 중…

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examining …
ko: 조사하는 중…

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examining…
ko: 조사중…

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examining…
ko: 조사중…

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examining …
ko: 조사하는 중…

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examining …
ko: 조사하는 중…

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examining …
ko: 조사하는 중…

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examining …
ko: 조사하는 중…

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examining …
ko: 조사하는 중…

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examining …
ko: 조사하는 중…

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examining…
ko: 조사중…

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examining…
ko: 조사중…

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examining…
ko: 조사중…

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examining…
ko: 조사중…

source: Examine
ko: 조사하기

source: Opening…
ko: 여는 중…

source: Travel
ko: 이동하기

source: Travelling…
ko: 이동 중…

source: Travel
ko: 이동하기

source: Travelling…
ko: 이동 중…

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examining …
ko: 조사하는 중…

source: Use
ko: 사용하기

source: Opening…
ko: 여는 중…

source: Lighting …
ko: 불을 붙이는중...

source: Collect
ko: 수집하기

source: Collecting…
ko: 수집중…

source: Collect
ko: 수집하기

source: Fishing …
ko: 낚시 중..

source: Opening…
ko: 여는 중…

source: Open
ko: 열기

source: Opening…
ko: 여는 중…

source: Lush Ancestor Silk
ko: 무성한 선조 비단

source: Lush Ancestor Silk
ko: 무성한 선조 비단

source: Rich Rubedite Ore
ko: 풍부한 루비다이트 광석

source: Rich Rubedite Ore
ko: 풍부한 루비다이트 광석

source: Pristine Nightwood
ko: 때묻지 않은 깊은밤 나무

source: Pristine Nightwood
ko: 때묻지 않은 깊은밤 나무

source: Lush Void Bloom
ko: 무성한 공허꽃

source: Lush Void Bloom
ko: 무성한 공허꽃

source: Rich Voidstone Ore
ko: 풍부한 공허석 광석

source: Rich Voidstone Ore
ko: 풍부한 공허석 광석

source: Pristine Mahogany
ko: 때묻지 않은 마호가니

source: Pristine Mahogany
ko: 때묻지 않은 마호가니

source: Lush Silverweed
ko: 무성한 은잎줄기

source: Lush Silverweed
ko: 무성한 은잎줄기

source: Rich Quicksilver Ore
ko: 풍부한 수은 광석

source: Rich Quicksilver Ore
ko: 풍부한 수은 광석

source: Pristine Ash
ko: 때묻지 않은 물푸레나무

source: Pristine Ash
ko: 때묻지 않은 물푸레나무

source: Lush Ironweed
ko: 무성한 철잎줄기

source: Lush Ironweed
ko: 무성한 철잎줄기

source: Rich Galatite Ore
ko: 풍부한 갈라타이트 광석

source: Rich Galatite Ore
ko: 풍부한 갈라타이트 광석

source: Pristine Birch
ko: 때묻지 않은 자작나무

source: Pristine Birch
ko: 때묻지 않은 자작나무

source: Lush Kreshweed
ko: 무성한 크레시잎줄기

source: Lush Kreshweed
ko: 무성한 크레시잎줄기

source: Rich Calcinium Ore
ko: 풍부한 칼시니움 광석

source: Rich Calcinium Ore
ko: 풍부한 칼시니움 광석

source: Pristine Yew
ko: 때묻지 않은 주목

source: Pristine Yew
ko: 때묻지 않은 주목

source: Lush Ebonthread
ko: 무성한 에보니 실줄기

source: Lush Ebonthread
ko: 무성한 에보니 실줄기

source: Rich Ebony Ore
ko: 풍부한 에보니 광석

source: Rich Ebony Ore
ko: 풍부한 에보니 광석

source: Pristine Hickory
ko: 때묻지 않은 히코리

source: Pristine Hickory
ko: 때묻지 않은 히코리

source: Lush Spidersilk
ko: 무성한 거미 비단

source: Lush Spidersilk
ko: 무성한 거미 비단

source: Rich Dwarven Ore
ko: 풍부한 드워븐 광석

source: Rich Dwarven Ore
ko: 풍부한 드워븐 광석

source: Pristine Beech
ko: 때묻지 않은 너도밤나무

source: Pristine Beech
ko: 때묻지 않은 너도밤나무

source: Lush Cotton
ko: 무성한 목화

source: Lush Cotton
ko: 무성한 목화

source: Rich Orichalcum Ore
ko: 풍부한 오리할콘 광석

source: Rich Orichalcum Ore
ko: 풍부한 오리할콘 광석

source: Pristine Oak
ko: 때묻지 않은 참나무

source: Pristine Oak
ko: 때묻지 않은 참나무

source: Lush Flax
ko: 무성한 아마

source: Lush Flax
ko: 무성한 아마

source: Rich High Iron Ore
ko: 풍부한 상급 철광석

source: Rich High Iron Ore
ko: 풍부한 상급 철광석

source: Pristine Bristlecone Wood
ko: 때묻지 않은 브리슬콘 나무

source: Pristine Bristlecone Wood
ko: 때묻지 않은 브리슬콘 나무

source: Lush Tundra Cotton
ko: 무성한 툰드라 목화

source: Lush Tundra Cotton
ko: 무성한 툰드라 목화

source: Rich Chromite Ore
ko: 풍부한 크로마이트 광석

source: Rich Chromite Ore
ko: 풍부한 크로마이트 광석

source: Talk
ko: 대화하기

source: Take
ko: 가지기

source: Talk
ko: 대화하기

source: Kill Encroaching Wildlife
ko: 위협적인 야생 동물을 사냥하기

source: Talk to <<1>>
ko: <<1>>와(과) 대화하기

source: Collect <<1>>
ko: <<1>>을 수집하기

source: Collect <<1>>
ko: <<1>>를 수집하기

source: Collect <<1>>
ko: <<1>>을 수집하기

source: Deliver All Three Fish to <<1>>
ko: <<1>>에게 세 가지 물고기를 전달하기

source: Return to <<1>>
ko: <<1>>에게 돌아가기

source: Kill Encroaching Wildlife
ko: 위협적인 야생 동물을 사냥하기

source: Defeat <<1>>
ko: <<1>> 처치하기

source: Defeat <<1>>
ko: <<1>> 처치하기

source: Place <<1>> Around Shael Ruins
ko: <<1>>을 쉘 유적 곳곳에 놓아두기

source: Free <<1>>
ko: <<1>> 풀어주기

source: Talk to the Thief
ko: 도둑과 대화하기

source: Talk to <<1>>
ko: <<1>>와(과) 대화하기

source: Fishing Holes
ko: 낚시터

source: Fishing Holes
ko: 낚시터

source: Purchase Bait from <<1>>
ko: <<1>>에게서 미끼를 구입하기

source: Return to <<1>>
ko: <<1>>에게 돌아가기

source: Return to <<1>>
ko: <<1>>에게 돌아가기

source: Return to <<1>>
ko: <<1>>에게 돌아가기

source: Use the Scroll and Kill the Mad Architect
ko: 스크롤을 읽고 미친 건축가를 죽이기

source: Kill <<1>>
ko: <<1>>을(를) 죽이기

source: Kill <<1>>
ko: <<1>>을(를) 죽이기

source: Kill <<1>>
ko: <<1>>을(를) 죽이기

source: Hardmode Challenge Available Only in Veteran Mode
ko: 하드 모드 챌린지는 베테랑 모드에서만 사용 가능

source: Read the <<1>> and then Kill the Twins
ko: <<1>>를 읽고 쌍둥이를 죽이기

source: Enter Darkshade Caverns II in Veteran Mode
ko: 어둠그늘 동굴 II 베테랑 모드에 들어가기

source: Enter City of Ash I in Veteran Mode
ko: 재의 도시 I 베테랑 모드에 들어가기

source: Enter Arx Corinium in Veteran Mode
ko: 악스 코리니움 베테랑 모드에 들어가기

source: Meet <<1>> Near Dragonstar
ko: <<1>> 드래곤스타 근처에서 만나요.

source: Rescue <<1>>
ko: <<1>>을(를) 구출하기

source: Rescue <<1>>
ko: <<1>>을(를) 구출하기

source: Rescue <<1>>
ko: <<1>>을(를) 구출하기

source: Rescue the Bantam Guar
ko: 밴텀 구아를 구해내기

source: Talk to the Thief
ko: 도둑과 대화하기

source: Investigate the <<1>>
ko: <<1>> 조사하기

source: Search for the Indecent Imperial at Bangkorai Gate
ko: 뱅코라이 정문에서 음란한 임페리얼 찾기

source: Hardmode Challenge Only Available in Veteran Mode
ko: 베테랑 모드에서는 하드모드 도전만 가능

source: Investigate Dawnmead Dolmen
ko: 여명초원 돌멘을 조사하기

source: Investigate Jodewood Dolmen
ko: Jodewood 돌멘을 조사하기

source: Investigate Northern Woods Dolmen
ko: Northern Woods 돌멘을 조사하기

source: Destroy Dark Anchors in Reaper's March
ko: 리퍼스 마치의 어둠의 닻을 파괴하기

source: Investigate Green's Marrow Dolmen
ko: 녹색의 정수 돌멘을 조사하기

source: Investigate Drowned Coast Dolmen
ko: Drowned Coast 돌멘을 조사하기

source: Investigate Wilderking Court Dolmen
ko: 윌더킹 궁궐 돌멘 조사하기

source: Destroy Dark Anchors in Greenshade
ko: 그린셰이드의 어둠의 닻을 파괴하기

source: Investigate Silvenar Vale Dolmen
ko: 실베나 골짜기의 고인돌 조사하기

source: Investigate Xylo River Basin Dolmen
ko: Xylo River Basin 돌멘을 조사하기

source: Investigate Broken Coast Dolmen
ko: Broken Coast 돌멘을 조사하기

source: Destroy Dark Anchors in Malabal Tor
ko: 말라발 토르의 어둠의 닻을 파괴하기

source: Investigate Tarlain Heights Dolmen
ko: Tarlain Heights 돌멘을 조사하기

source: Investigate Green Hall Dolmen
ko: Green Hall 돌멘을 조사하기

source: Investigate Long Cast Dolmen
ko: Long Cast 돌멘을 조사하기

source: Destroy Dark Anchors in Grahtwood
ko: 그랏우드의 어둠의 닻을 파괴하기

source: Investigate Smokefrost Peaks Dolmen
ko: Smokefrost Peaks 돌멘을 조사하기

source: Investigate Ragged Hills Dolmen
ko: Ragged Hills 돌멘을 조사하기

source: Investigate Stony Basin Dolmen
ko: Stony Basin 돌멘을 조사하기

source: Destroy Dark Anchors in The Rift
ko: 리프트의 어둠의 닻을 파괴하기

source: Investigate Vafe Dolmen
ko: Vafe 돌멘을 조사하기

source: Investigate Calambar Dolmen
ko: Calambar 돌멘을 조사하기

source: Investigate Iluvamir Dolmen
ko: Iluvamir 돌멘을 조사하기

source: Destroy Dark Anchors in Auridon
ko: 아우리돈의 어둠의 닻을 파괴하기

source: Destroy Dark Anchors in Eastmarch
ko: 이스트마치의 어둠의 닻을 파괴하기

source: Investigate Icewind Peaks Dolmen
ko: Icewind Peaks 돌멘을 조사하기

source: Investigate Frostwater Tundra Dolmen
ko: Frostwater Tundra 돌멘을 조사하기

source: Investigate Giant's Run Dolmen
ko: Giant's Run 돌멘을 조사하기

source: Investigate Venomous Fens Dolmen
ko: Venomous Fens 돌멘을 조사하기

source: Investigate Leafwater Dolmen
ko: Leafwater 돌멘을 조사하기

source: Investigate Reticulated Spine Dolmen
ko: Reticulated Spine 돌멘을 조사하기

source: Destroy Dark Anchors in Shadowfen
ko: 섀도우펜의 어둠의 닻을 파괴하기

source: Destroy Dark Anchors in Deshaan
ko: 데샨의 어둠의 닻을 파괴하기

source: Investigate Siltreen Dolmen
ko: Siltreen 돌멘을 조사하기

source: Investigate Lagomere Dolmen
ko: Lagomere 돌멘을 조사하기

source: Investigate Redolant Loam Dolmen
ko: Redolant Loam 돌멘을 조사하기

source: Investigate Varanis Dolmen
ko: Varanis 돌멘을 조사하기

source: Investigate Zabamat Dolmen
ko: Zabamat 돌멘을 조사하기

source: Investigate Daen Seeth Dolmen
ko: Daen Seeth 돌멘을 조사하기

source: Destroy Dark Anchors in Stonefalls
ko: 스톤폴즈의 어둠의 닻을 파괴하기

source: Investigate Fallen Wastes Dolmen
ko: Fallen Wastes 돌멘을 조사하기

source: Investigate Ephesus Dolmen
ko: Ephesus 돌멘을 조사하기

source: Investigate Mournoth Dolmen
ko: Mournoth 돌멘을 조사하기

source: Destroy Dark Anchors in Bangkorai
ko: 뱅코라이의 어둠의 닻을 파괴하기

source: Investigate Tigonus Dolmen
ko: Tigonus 돌멘을 조사하기

source: Investigate Hollow Waste Dolmen
ko: Hollow Waste 돌멘을 조사하기

source: Investigate Myrkwasa Dolmen
ko: Myrkwasa 돌멘을 조사하기

source: Destroy Dark Anchors in Alik'r Desert
ko: 알리키어 사막의 어둠의 닻을 파괴하기

source: Investigate Boralis Dolmen
ko: Boralis 돌멘을 조사하기

source: Investigate Westmark Moor Dolmen
ko: Westmark Moor 돌멘을 조사하기

source: Investigate Eyebright Feld Dolmen
ko: Eyebright Feld 돌멘을 조사하기

source: Destroy Dark Anchors in Rivenspire
ko: 리븐스파이어의 어둠의 닻을 파괴하기

source: Investigate Menevia Dolmen
ko: Menevia 돌멘을 조사하기

source: Investigate Gavaudon Dolmen
ko: Gavaudon 돌멘을 조사하기

source: Investigate Alcaire Dolmen
ko: 알케어 돌멘을 조사하기

source: Destroy Dark Anchors in Stormhaven
ko: 스톰헤이븐의 어둠의 닻을 파괴하기

source: Place <<1>>
ko: <<1>> 놓기

source: Place <<1>>
ko: <<1>> 놓기

source: Place <<1>>
ko: <<1>> 놓기

source: Destroy Dark Anchors in Glenumbra
ko: 글렌움브라의 어둠의 닻을 파괴하기

source: Follow the Nereids
ko: 네레이드를 따라가기

source: Examine
ko: 조사하기

source: Cut
ko: 자르기

source: Examine
ko: 조사하기

source: Search
ko: 수색하기

source: Search
ko: 수색하기

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examine
ko: 조사하기

source: Examine
ko: 조사하기

source: Travel
ko: 이동하기

source: Travel
ko: 이동하기

source: Open
ko: 열기

source: Lighting …
ko: 불을 붙이는중...

source: Lighting …
ko: 불을 붙이는중...

source: Lighting …
ko: 불을 붙이는중...

source: Collecting…
ko: 수집중…

source: Open
ko: 열기
